አይሆንም
አዎ
ጥሩ
ሰላም
በጣም ጥሩ
ይቅርታ
እንደገና ሞክር
ምን ሆነህ ነው?
ሰላም ዓለም
መዋኘት ትችላለህ?
መብረር እፈልጋለሁ
ስፖርትን እወዳለሁ
እንኳን ደስ አለዎት
ይህ በጣም አስደናቂ ነው
በጣም ደግ ነህ
ይህ በጣም ብዙ ነው
ቢራ በጣም ጥሩ ነው
ማመን ትችላለህ?
እንዴት ልረዳህ እችላለሁ?
እግር ኳስ ትወዳለህ?
ለምን አይቻልም?
ሰላም፣ ስሜ ኦሊቨር ነው።
ይህ የሚያሳዝን ነው
ይህን መጽሐፍ ልታበድረኝ ትችላለህ?
ዛሬ የአየር ሁኔታው በጣም ጥሩ ነው
ውሾችን ከድመቶች ይልቅ እወዳቸዋለሁ
በዚህ ላይ ምን ትላለህ?
ኮምፒውተሬ በጣም ኃይለኛ ነው
በእርግጥ የምትፈልገው ይህ ነው?
ጠዋት ላይ ቡና ያስፈልገኛል
ከአሁን በኋላ አልኮል መጠጣት አልችልም
እኔ የምፈልገው ነገር አይደለም
ምን ሰዓት እንደሆነ ልትነግረኝ ትችላለህ?
ጊዜውን በፀሐይ መለየት ትችላለህ
አንዳንዶች አጽናፈ ዓለም ማለቂያ የለውም ይላሉ።
ይሄ ያንተን ፊልም ነው
ስሜ ጆን ሲሆን በጣም ደስተኛ ነኝ
እየሰራሁ እንደነበር ማወቅ ትችላላችሁ
ይህንን እንዴት እንደምነግርህ አላውቅም
መጀመሪያ የመጣው ምንድን ነው? ዶሮ ወይስ እንቁራሪት?
ይህን ፊልም እወደዋለሁ፣ ለዘላለም ልመለከተው እችላለሁ
ይህ ሙዚቃ ግሩም ነው፣ ልታካፍሉኝ ትችላላችሁ?
በዚህ ምግብ ቤት ውስጥ ያሉ ቦታዎች በሙሉ ቀድሞውኑ ተይዘዋል
ስጨምር የጠፈር ተመራማሪ መሆን እና ወደ ጨረቃ ለመብረር እፈልጋለሁ
ይህ ስልክ በጣም የሚስብ ይመስላል እናም መግዛት እፈልጋለሁ
ይህ ሁኔታ በጣም ከባድ ነው፣ ይህን ለመቋቋም የተወሰነ ድጋፍ ያስፈልገኛል ብዬ አስባለሁ
ባለፈው ክረምት የሄድነው ፌስቲቫል ትዝ ይልሃል? ሌላ ጊዜ እንገናኝ
ይህ ፒዛ በጣም እንግዳ የሆነ ሽታ አለው፣ መልሰን ልናመጣውና አዲስ መጠየቅ ያለብን ይመስለኛል።
ኒው ዮርክ ጥሩና ትልቅ ከተማ ናት፤ ነገር ግን በጣም ሞቃት ነች፤ በበጋ ደግሞ በጣም ሞቃት ይሆናል።
ከረጅም ጊዜ በፊት እኔና ጓደኛዬ በአያቴ መንደር ነበርን እናም ይህ አስገራሚ ታሪክ ተከሰተልን