لا ..
نعم ..
جميل
مرحباً
عظيم
آسف
حاول مرة أخرى
ما الأمر؟
مرحباً يا عالم
هل يمكنك السباحة ؟
أريد أن أطير
أحب الرياضة
تهانينا
هذا مدهش
هذا لطف منك
هذا كثير جداً
البيرة هي الأفضل
هل تصدقين ذلك ؟
كيف يمكنني مساعدتك
هل تحب كرة القدم ؟
لماذا لا يكون هذا ممكناً؟
مرحباً، اسمي (أوليفر)
حسناً هذا مؤسف
هل يمكنك أن تقرضني هذا الكتاب
الطقس رائع اليوم
أحب الكلاب أكثر من القطط
ما رأيك في ذلك
حاسوبي قوي جداً
هل هذا حقا ما تريده
أحتاج إلى قهوة في الصباح
لا يمكنني شرب الكحول بعد الآن
هذا ليس حقا ما أريده
هل يمكنك أن تخبرني كم الساعة الآن ؟
هل يمكنك معرفة الوقت من الشمس
البعض يقول أن الكون لا نهاية له
هل هذا هو الفيلم الذي أخبرتني عنه
اسمي جون وأنا سعيد جدا
هل يمكنك ان تقول اننى كنت اعمل
لا أعرف كيف أقول لك هذا
الذي جاء أولاً، البقر أو الدجاجة
أحب هذا الفيلم، يمكنني مشاهدته للأبد
هذه الموسيقى رائعة، هل يمكنك مشاركتها معي؟
كل الأماكن في هذا المطعم محجوزة بالفعل
عندما أكبر أريد أن أكون رائد فضاء وأطير إلى القمر
هذا الهاتف يبدو مثيراً جداً وأود شراءه
هذا الوضع صعب جداً، أعتقد أنني قد أحتاج بعض الدعم للتعامل مع هذا
هل تتذكر المهرجان الذي ذهبنا إليه في الصيف الماضي، دعنا نفعل هذا مرة أخرى في وقت ما
هذه البيتزا لها رائحة غريبة جداً، أعتقد أنه يجب علينا إعادتها وطلب واحدة جديدة
نيويورك مدينة كبيرة و جيدة حقاً ولكنها مزدحمة جداً و تصبح حارة جداً في الصيف
منذ زمن بعيد صديقي وأنا كنا في قرية جدتي وحدثت لنا هذه القصة المدهشة