yox
Bəli
gözəl
salam
böyük
Üzr istəyirəm
Yenə cəhd edin
nə var
Salam dünya
Yüzə bilirsənmi?
Uçmaq istəyirəm.
Mən idmanı sevirəm.
Təbriklər
Bu inanılmaz
Çox yaxşı.
Bu çoxdur
pivə ən yaxşısıdır
Buna inana bilərsənmi?
Sizə necə kömək edə bilərəm?
futbol sevirsənmi?
Niyə mümkün deyil?
Salam, mənim adım Oliverdir.
Bu çox təəssüf doğurur.
bu kitabı mənə verə bilərsənmi?
bu gün hava çox gözəldir
itləri pişiklərdən daha çox sevirəm
Bu barədə nə düşünürsən?
Mənim kompüterim çox güclüdür
Həqiqətən bunu istəyirsənmi?
Səhərlər qəhvəyə ehtiyacım var.
Daha çox spirt içə bilmərəm.
Bu həqiqətən mən nə istəyirəm
saatın nə olduğunu deyə bilərsinizmi?
Günəşdən vaxtı deyə bilərsənmi?
Bəziləri kainatın sonsuz olduğunu deyir
Bu, mənə dediyin filmdir?
Mənim adım Con və mən çox xoşbəxtəm
Siz deyə bilərsiniz ki, mən çalışmışam
Bunu sənə necə deyəcəyimi bilmirəm.
Hansı əvvəl gəldi, pişik və ya toyuq
Bu filmi sevirəm, sonsuza qədər izləyə bilərəm
Bu musiqi çox gözəldir, mənimlə paylaşa bilərsənmi?
bu restoranda bütün yerlər artıq rezervasyon edilmişdir
Böyüyəndə astronavt olmaq və Aya uçmaq istəyirəm.
bu telefon çox maraqlı görünür və mən onu almaq istəyirəm
Bu vəziyyət çox çətindir, məncə, bununla məşğul olmaq üçün mənə bir az dəstək lazım ola bilər
Keçən yay getdiyimiz festivali xatırlayırsan, bunu bir daha edək
bu pica çox qəribə bir qoxu var, məncə onu geri qaytarıb yenisini istəməliyik
New York yaxşı və böyük bir şəhərdir, amma çox qarışıqdır və yayda çox isti olur
Uzun zaman əvvəl dostumla nənəm kəndində idik və bizə bu inanılmaz hekayə baş verdi