Όχι , όχι .
Ναι, ναι.
Ωραία .
Γεια σου .
Υπέροχα .
Συγνώμη
Δοκίμασε ξανά.
Τι τρέχει;
Γεια σου, κόσμο.
Ξέρεις κολύμπι;
Θέλω να πετάξω.
Μου αρέσουν τα αθλήματα .
Συγχαρητήρια.
Είναι εκπληκτικό.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Αυτό είναι πάρα πολύ .
Η μπύρα είναι η καλύτερη.
Το πιστεύεις;
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Σου αρέσει το ποδόσφαιρο;
Γιατί δεν είναι δυνατόν;
Γεια σας, το όνομά μου είναι Όλιβερ.
Αυτό είναι ατυχές.
Μπορείς να μου δανείσεις αυτό το βιβλίο;
Ο καιρός είναι υπέροχος σήμερα.
Μου αρέσουν περισσότερο τα σκυλιά από τις γάτες.
Τι λες γι ' αυτό;
Ο υπολογιστής μου είναι πολύ ισχυρός.
Είναι αυτό που πραγματικά θέλεις;
Χρειάζομαι καφέ το πρωί.
Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ πια.
Δεν είναι αυτό που θέλω.
Μπορείς να μου πεις τι ώρα είναι;
Μπορείς να πεις την ώρα από τον ήλιο;
Κάποιοι λένε ότι το σύμπαν είναι ατελείωτο.
Αυτή είναι η ταινία που μου είπες;
Το όνομά μου είναι Τζον και είμαι πολύ χαρούμενος
Μπορείς να πεις ότι έκανα γυμναστική
Δεν ξέρω πώς να στο πω αυτό.
Ποιο ήρθε πρώτο, το κοτόπουλο ή το κοτόπουλο;
Λατρεύω αυτή την ταινία, μπορώ να την παρακολουθώ για πάντα.
Αυτή η μουσική είναι φοβερή, μπορείς να μου την πεις;
Όλες οι θέσεις σε αυτό το εστιατόριο είναι ήδη κλειστές.
Όταν μεγαλώσω θέλω να γίνω αστροναύτης και να πετάξω στο φεγγάρι.
Αυτό το τηλέφωνο φαίνεται πολύ ενδιαφέρον και θα ήθελα να το αγοράσω
Αυτή η κατάσταση είναι πολύ δύσκολη, νομίζω ότι θα χρειαστώ κάποια υποστήριξη για να το αντιμετωπίσω αυτό.
Θυμάσαι το φεστιβάλ που πήγαμε το περασμένο καλοκαίρι; Ας το ξανακάνουμε κάποια στιγμή.
Αυτή η πίτσα έχει μια πολύ παράξενη μυρωδιά, νομίζω ότι πρέπει να την επιστρέψουμε και να ζητήσουμε μια καινούργια.
Η Νέα Υόρκη είναι μια καλή και μεγάλη πόλη, αλλά είναι πολύ καυτή και κάνει πολύ ζέστη το καλοκαίρι.
Πριν από πολύ καιρό, ο φίλος μου κι εγώ ήμασταν στο χωριό της γιαγιάς μου και μας συνέβη μια καταπληκτική ιστορία.