No , no .
Sí, por supuesto.
Qué bien.
- ¿ Qué ?
Qué bien.
Lo siento mucho .
Inténtalo otra vez .
¿Qué pasa?
Hola mundo
¿Sabes nadar?
Quiero volar
Me gustan los deportes.
- Gracias .
Esto es increíble.
Es muy amable de tu parte.
Esto es demasiado .
La cerveza es la mejor.
¿Puedes creerlo?
¿Cómo puedo ayudarle?
¿Te gusta el fútbol?
¿Por qué no es posible?
Hola, mi nombre es Oliver.
Bueno, esto es desafortunado.
¿Puedes prestarme este libro?
El tiempo es genial hoy.
Me gustan más los perros que los gatos
¿Qué piensas de eso?
Mi computadora es muy potente.
¿Es esto lo que quieres?
Necesito café por la mañana.
No puedo beber más alcohol.
Esto no es lo que quiero.
¿Puedes decirme qué hora es?
¿Puedes decir la hora por el sol?
Algunos dicen que el universo es infinito
¿Es esta la película de la que me hablaste?
Mi nombre es John y soy muy feliz
¿Puedes decir que estaba trabajando fuera
No sé cómo decirte esto.
¿Qué vino primero, el gallina o el pollo?
Me encanta esta película, puedo verla para siempre
Esta música es genial, ¿puedes compartirla conmigo?
Todos los lugares en este restaurante ya están reservados.
Cuando sea grande quiero ser astronauta y volar a la luna.
Este teléfono parece muy interesante y me gustaría comprarlo
Esta situación es muy difícil, creo que podría necesitar un poco de apoyo para lidiar con esto
¿Recuerdas el festival al que fuimos el verano pasado? Volvamos a hacerlo.
Esta pizza tiene un olor muy extraño, creo que deberíamos devolverla y pedir una nueva
Nueva York es una buena y gran ciudad, pero está muy cubierta y hace mucho calor en verano.
Hace mucho tiempo mi amigo y yo estábamos en el pueblo de mi abuela y nos pasó una historia increíble.