Ei ole
Jah, jah
Väga kena.
Tere, tere.
Väga hea.
Vabandust.
Proovi uuesti.
Mis toimub?
Tere maailm
Kas oskad ujuda?
Ma tahan lennata.
Mulle meeldib sport.
Õnnitlen.
See on hämmastav.
Väga kena sinust.
See on liiga palju.
Õlu on parim.
Kas sa usud seda?
Kuidas ma saan teid aidata?
Kas sulle meeldib jalgpall?
Miks see pole võimalik?
Tere, minu nimi on Oliver.
See on väga kahju.
Kas sa laenaksid mulle selle raamatu?
Ilm on täna suurepärane.
Mulle meeldivad koerad rohkem kui kassid.
Mida sa sellest arvad?
Mu arvuti on väga võimas.
Kas see on tõesti see, mida sa tahad?
Mul on hommikul kohvi vaja.
Ma ei saa enam alkoholi juua.
See pole see, mida ma tahan.
Kas sa ütled mulle, mis kell on?
Kas sa saad päikese järgi aega öelda?
Mõned ütlevad, et universum on lõputu.
Kas see on see film, millest sa rääkisid?
Mu nimi on John ja ma olen väga õnnelik
Kas sa ei märganud, et ma töötasin välja
Ma ei tea, kuidas seda sulle öelda.
Mis tuli enne, kas kass või kana.
Ma armastan seda filmi, ma võin seda igavesti vaadata.
See muusika on suurepärane, kas sa saaksid seda minuga jagada?
Kõik kohad on juba reserveeritud.
Kui ma suureks kasvan, tahan ma astronaudiks saada ja Kuule lennata.
See telefon tundub väga huvitav ja ma tahaks seda osta.
See on väga raske olukord. Ma vajan abi, et sellega toime tulla.
Kas sa mäletad festivali, kuhu me eelmisel suvel läksime? Teeme seda uuesti.
See pitsa lõhnab väga imelikult. Peaksime selle tagasi viima ja uue küsima.
New York on hea ja suur linn, aga seal on väga palju inimesi ja suvel on väga palav.
Kaua aega tagasi olime sõbraga vanaema külas ja meil juhtus see hämmastav lugu.