Ez, ez da.
Bai, egia da.
Pozten naiz.
Egun on.
Oso ondo.
Sentitzen dut.
Saiatu berriro.
Zer gertatzen da?
Kaixo, mundu guztia.
Badakizu igeri egiten?
Hegan egin nahi dut.
Kirolak gustatzen zaizkit.
Zorionak zuri.
Harrigarria da.
Oso atsegina zure aldetik.
Gehiegi da hau.
Garagardoa onena da.
Sinets dezakezu?
Zertan lagun zaitzaket?
Futbola gustatzen zaizu?
Zergatik ez da posible?
Kaixo, Oliver dut izena.
Zoritxarrez
Utziko didazu liburu hau?
Eguraldi ona egiten du gaur.
Txakurrak gustatzen zaizkit katuak baino gehiago.
Zer iruditzen zaizu?
Nire ordenagailua oso indartsua da.
Benetan hau nahi duzu?
Goizetan kafe bat behar dut.
Ezin dut alkoholik edan.
Ez da nik nahi dudana.
Zer ordu den esan ahal didazu?
Badakizu eguzkiak zer ordu duen?
Batzuek diote unibertsoa infinitua dela...
Hau al da aipatu zenidan filma?
John naiz, eta pozik nago
Konturatzen al zara zer ariketa egiten ari nintzen?
Ez dakit nola esan hau.
Zein etorri zen lehenago, oilaskoa edo oilasko erreak?
Asko gustatzen zait film hau. Betiko begiratuko dut.
Musika ederra da. Konpartituko al dugu?
Jatetxe honetako leku guztiak erreserbatuta daude
Handitan astronauta izan nahi dut. Ilargira joan, lurretik airera joan.
Telefono hau oso interesgarria da eta erosi egin nahi dut.
Egoera zaila da, eta laguntza beharko dut.
Gogoratzen duzu iaz egin genuen jaialdia? Berriro egingo dugu.
Pizza honek usain arraroa du. Itzuli eta beste bat eskatuko dugu.
New York hiri handia da, bai. Baina oso bero dago, eta beherantz doa.
Aspaldi batean, nire lagun eta biok nire amonaren herrian geunden. Eta istorio harrigarri bat gertatu zitzaigun.