نه
بله
خوبه
سلام
عالیه
ببخشيد
دوباره امتحان کن
چه خبر
سلام دنیا
شنا مي توني؟
من ميخوام پرواز کنم
من ورزش دوست دارم
تبريک ميگم
این شگفت انگیزه
خیلی لطف داری
اين خيلي زياده
آبجو بهترینشـه
باورش نمیکنی
چطور ميتونم کمکتون کنم؟
فوتبال دوست داری؟
چرا امکان نداره
سلام اسم من اولیور است
خب این بدشانسیه
ميشه اين کتاب رو بهم قرض بدي؟
امروز هوا خيلي خوبه
من سگ ها رو بيشتر از گربه ها دوست دارم
نظرت در موردش چيه؟
کامپيوتر من خيلي قوي است
واقعاً اين چيزيه که ميخواي؟
صبح قهوه ميخوام
من ديگه نميتونم الکل بخورم
اين واقعا چيزي نيست که من ميخوام
میشه بهم بگید ساعت چنده؟
مي توني زمان رو از طريق خورشيد بگي
بعضی ها میگن که جهان بی پایانه
اين همون فيلميه که بهم گفتي؟
اسم من جان است و من خیلی خوشحالم
مي توني بگي که من داشتم ورزش مي کردم
نميدونم چطوري اينو بهت بگم
که اول اومده، مرغ يا مرغ
من عاشق اين فيلم هستم، مي تونم تا ابد نگاهش کنم
اين موزيک فوق العاده است، ميشه با من به اشتراک بگذاري؟
همه جا ها توي اين رستوران رزرو شده
وقتي بزرگ شدم ميخوام فضانورد بشم و به ماه پرواز کنم
اين گوشي خيلي جالب به نظر مياد و من ميخوام بخرمش
اين وضع خيلي سخته، فکر کنم شايد به يه کمي کمک نياز داشته باشم تا با اين مشکل کنار بيام
اون جشنواره که تابستون گذشته رفتيم رو يادته؟ يه بار ديگه اين کار رو انجام بديم
اين پيتزا بوي عجيبي داره، فکر کنم بايد برگردونيمش و يه پيتزا جديد بگيريم
نیویورک واقعا شهر بزرگیه ولی خیلی شلوغه و تابستون خیلی داغ میشه
خیلی وقت پیش من و دوستم توی روستای مادربزرگم بودیم و یه داستان شگفت انگیزی برایمون اتفاق افتاد