Non
si, por favor
moi bo.
Ola, por favor.
moi ben.
Perdón
Tenta de novo.
Que pasa?
Ola mundo
Sabes nadar?
Quero voar.
Gústame o deporte.
Parabéns
Isto é incrible.
Moi amable da túa parte.
Isto é demasiado.
A cervexa é a mellor.
Podes crelo?
Como podo axudarche?
Gústache o fútbol?
Por que non é posible?
Ola, chámome Oliver.
Ben, isto é desafortunado.
Podes prestarme este libro?
O tempo é estupendo hoxe.
Gústame máis os cans que os gatos
Que pensas disto?
O meu ordenador é moi poderoso.
É isto o que queres?
Necesito café pola mañá.
Xa non podo beber alcohol.
Isto non é o que quero.
Podes dicirme que hora é?
Podes dicir a hora polo sol
Algúns din que o universo é infinito.
É esta a película da que me falaste?
Chámome John e son moi feliz
Podes dicir que eu estaba a traballar fóra
Non sei como dicirche isto.
O que foi primeiro, o pollo ou o pato?
Encántame esta película, podo velo para sempre.
Esta música é xenial, podes compartilo comigo?
Todos os lugares neste restaurante xa están reservados.
Cando sexa grande quero ser astronauta e voar á Lúa.
Este teléfono parece moi interesante e gustaríame compralo
Esta situación é moi difícil, creo que podería necesitar algún apoio para tratar con isto
Lembras o festival ao que fomos o verán pasado? Volvamos a facelo.
Esta pizza ten un cheiro moi estraño, creo que deberiamos devolvela e pedir unha nova.
Nova York é unha boa e grande cidade, pero está moi chea de xente e fai calor no verán.
Hai moito tempo, o meu amigo e eu estabamos na aldea da miña avoa e pasáronnos unha historia incrible.