לא, לא.
כן, כן.
נחמד.
שלום.
נהדר.
סליחה.
נסה שוב.
מה קורה?
שלום עולם.
אתה יודע לשחות?
אני רוצה לעוף.
אני אוהב ספורט.
ברכותיי.
זה מדהים.
נחמד מאוד מצידך.
זה יותר מדי.
בירה היא הכי טובה.
אתה יכול להאמין לזה?
איך אני יכול לעזור לך?
אתה אוהב כדורגל?
למה זה לא אפשרי?
שלום, שמי אוליבר.
ובכן, זה מצער.
אתה יכול להשאיל לי את הספר הזה?
מזג האוויר נהדר היום.
אני אוהב כלבים יותר מאשר חתולים.
מה אתה חושב על זה?
המחשב שלי חזק מאוד.
זה באמת מה שאתה רוצה?
אני צריך קפה בבוקר.
אני לא יכול לשתות אלכוהול יותר.
זה לא ממש מה שאני רוצה.
אתה יכול להגיד לי מה השעה?
אתה יכול לדעת את הזמן לפי השמש?
יש אומרים שהיקום הוא אינסופי.
זה הסרט שסיפרת לי עליו?
שמי ג'ון ואני מאוד מאושר
אתה יכול להגיד שאני מתאמן
אני לא יודע איך להגיד לך את זה.
מה היה קודם, העוף או העוף?
אני אוהב את הסרט הזה, אני יכול לצפות בו לנצח.
המוזיקה הזאת מדהימה, אתה יכול לשתף אותי בה?
כל המקומות במסעדה הזאת כבר מזמינים.
כשאגדל, אני רוצה להיות אסטרונאוט ולטיס לירח.
הטלפון הזה נראה מעניין מאוד ואני רוצה לקנות אותו.
המצב הזה קשה מאוד, אני חושב שאולי אצטרך קצת תמיכה כדי להתמודד עם זה.
אתה זוכר את הפסטיבל שהלכנו אליו בקיץ שעבר, בוא נעשה את זה שוב מתישהו.
לפיצה הזאת יש ריח מוזר מאוד, אני חושב שאנחנו צריכים להחזיר אותה ולבקש אחת חדשה
ניו יורק היא עיר גדולה וטובה, אבל היא מאוד עמוסה, וזה נעשה ממש חם בקיץ.
לפני זמן רב, חבר שלי ואני היינו בכפר של סבתא שלי, וקרה לנו סיפור מדהים.