Nei, ekki.
Já, það er.
Gaman.
Halló.
Frábært.
Afsakaðu.
Prófaðu aftur
Hvað er að gerast?
Halló, heimurinn.
Geturðu synt?
Ég vil fljúga.
Ég er hrifinn af íþróttum.
Til hamingju.
Þetta er ótrúlegt.
Mjög fallegt af ūér.
Þetta er of mikið.
Bjór er besti.
Geturđu trúað ūví?
Hvernig get ég hjálpađ ūér?
Ertu hrifinn af fótbolta?
Af hverju er ūađ ekki mögulegt?
Ég heiti Oliver.
Þetta er óheppilegt.
Geturðu lánað mér þessa bók?
Veðrið er frábært í dag.
Ég vil frekar hunda en ketti
Hvað finnst þér um það
Tölvan mín er mjög öflug
Er ūetta í alvöru ūađ sem ūú vilt?
Ég ūarf kaffi á morgnana.
Ég get ekki drukkið áfengi lengur.
Ég vil ekki vera í ūessu.
Geturðu sagt mér hvað klukkan er?
Geturđu sagt frá tímanum eftir sólinni?
Sumir segja að alheimurinn sé endalaustur.
Er ūetta myndin sem ūú sagđir mér frá?
Ég heiti John og ég er mjög hamingjusamur
Geturđu sagt ađ ég hafi veriđ ađ æfa
Ég veit ekki hvernig ég á ađ segja ūér ūetta.
Hver kom fyrst, hrekkinn eđa kjúklingurinn?
Ég elska ūessa mynd, ég get horft á hana endalaust.
Þetta er frábær tónlist, getur þú deilt henni með mér
Allir staðirnir í veitingastaðnum eru nú þegar bókaðir.
Þegar ég verð stór vil ég verða geimfarari og fljúga á tunglið.
Þessi sími lítur mjög áhugavert og ég vil kaupa það
Þetta er mjög erfitt, ég held að ég þurfi stuðning til að takast á við þetta
manstu eftir hátíðinni sem við fórum á í fyrra sumar? Gerum þetta aftur einhvern tímann.
Þessi pizzía er mjög undarleg lykt, ég held að við ættum að skila henni og biðja um nýja
New York er góð og stór borg, en hún er mjög þoka og það verður mjög heitt á sumrin.
fyrir löngu síðan vorum ég og vinur minn í sveit ömmu minnar og við áttum þessa ótrúlegu sögu að gerast fyrir okkur