No, no, no.
- Sì .
- Bello .
- Ciao .
- Che bello .
Mi dispiace .
Riprova .
Che succede?
Ciao mondo
Sai nuotare ?
Voglio volare
Mi piace lo sport.
Congratulazioni
E ' fantastico .
Molto gentile da parte tua.
Questo è troppo .
La birra e' la migliore.
Ci credi ?
Come posso aiutarla?
Ti piace il calcio?
Perché non è possibile?
Salve, mi chiamo Oliver.
Beh , questo e ' un peccato .
Mi può prestare questo libro ?
Oggi il tempo è fantastico.
Mi piacciono i cani piu' dei gatti.
Cosa ne pensi?
Il mio computer è molto potente.
E' davvero questo che vuoi?
Ho bisogno di un caffè al mattino.
Non posso più bere alcolici.
Non è quello che voglio.
Mi può dire che ora è?
Puoi dire l'ora dal sole?
Alcuni dicono che l'universo sia infinito .
E ' questo il film di cui mi hai parlato ?
Mi chiamo John e sono molto felice.
- Non lo so.
Non so come dirti questo.
Che è venuto prima, il gallino o il pollo
Amo questo film, posso guardarlo per sempre.
Questa musica è fantastica, puoi condividerla con me?
Tutti i posti in questo ristorante sono già prenotati.
Quando sarò grande voglio diventare un astronauta e volare sulla luna
Questo telefono sembra molto interessante e vorrei acquistarlo
Questa situazione è molto difficile, credo che potrei aver bisogno di un po' di supporto per affrontare questo
Ti ricordi il festival che abbiamo fatto l'estate scorsa? Facciamolo di nuovo qualche volta.
Questa pizza ha un odore molto strano, penso che dovremmo restituirla e chiederne una nuova.
New York è una città grande e buona, ma è molto affollata e fa molto caldo in estate.
Molto tempo fa io e un mio amico eravamo nel villaggio di mia nonna e ci è successa una storia incredibile.