できない
そうだ
良かった
こんにちは
良かった
すみません
もう一度やってみよう
どうした?
こんにちは 世界
泳ぐことはできる?
飛んでみたい
スポーツが好きだ
ありがとう ありがとう
素晴らしい
ありがたい
これはあまりにも多すぎる
ビールが最高だ
信じられない
どうしたらいいですか?
サッカーが好きですか?
なぜそれができないのか
こんにちは 私の名前はオリバー
悲しいことだ
この本貸してくれ
今日は天気がいい
私は猫より犬が好きです.
そのことについてどう思う?
私のコンピューターは非常に強力です.
本当にこれが欲しいのか?
朝のコーヒーを飲みたい
もう飲めない
本当は,私が望んでるものじゃない
時間が何時か教えてくれますか?
太陽から時間を判別できる
宇宙は無限だと 言う人もいます
これはあなたが話していた映画ですか?
私はジョンです 私はとても幸せです
運動していたと 分かるでしょうか
わからないけど
鶏か,鶏か,どちらが先に来たか
この映画が大好きよ 永遠に観られる
この音楽は素晴らしい,あなたは私に共有することができます
このレストランの席は全て予約済みだ.
大人になったら 宇宙飛行士になり 月へ飛んでみたい
この電話はとても面白いので,私はそれを購入したい
この状況は非常に難しいです,私はこれを対処するためにいくつかのサポートが必要かもしれません
去年の夏に行ったフェスティバルを覚えてる? またやってみよう
このピザはとても変な匂いがする,私はそれを返して新しいものを要求すべきだと思う
ニューヨークは良い大都市だが 暑い夏は 暑い夏だ
祖母の村に 友達と行った時 驚くべきことが起きました