არა
დიახ
ლამაზი
ჰელო.
დიდებული
ბოდიში
სცადე კიდევ ერთხელ.
კაკგჲ ჟრაგა?
გამარჯობა, სამყარო.
მჲზვქ ლთ ეა პაევქ?
თჟკამ ეა ლვრთგამ.
მე სპორტი მიყვარს.
გილოცავ.
ეს საოცარია.
ძალიან კარგია შენი მხრიდან.
ეს ზედმეტია.
ბწრა ვ ნაოპაგწ.
მჲზვ ლთ ეა დჲ ოჲგვფვქ?
კაკჲ მჲზვმ ეა გთ ოჲმჲდნა?
გიყვარს ფეხბურთი?
ჱაღჲ ნვ ვ მჲზვლჲ?
გამარჯობა, ჩემი სახელი ოლივერია.
რჲგა ვ ჟლვეა.
მჲზვქ ლთ ეა მთ ოჲჱჲლთქ რჲა კნთდარა?
დღეს მშვენიერი ამინდია.
ძაღლები უფრო მიყვარს ვიდრე კატები.
კაკგჲ მთჟლთქ ჱა რჲგა?
მჲ£ჲრ კჲმპუტერ ვ მნჲდს მნჲდს.
ეს მართლა გინდა?
რპწბგა ეა ოჲჟვმ კაფა გ ჟრანა.
ნვ მჲდა ეა ოთწ ალკჲჲლ.
ნვ თჟკამ ეა ჟვ ჟლსფაგაქ.
მჲზვქ ლთ ეა მთ კაზვქ კჲლკჲ ვ ჟპვღჲ?
ჟლვეა ეა ჱნამ ჟაეა?
ზოგნი ამბობენ, რომ სამყარო უსასრულოა.
რჲგა ლთ ვ კთჟმ, ჱა კჲვრჲ მთ კაჱაჳ?
ჩემი სახელია ჯონი და ძალიან ბედნიერი ვარ
მჲზვ ლთ ეა გთეწ, ფვ ჟყმ ოპაგალ?
ნვ ჱნამ კაკ ეა რთ კაზა რჲგა.
კჲი ვ ოპვეჲსწრ, ოვჟრა თლთ ქათუა?
მთჟლწ, ფვ ღვ დჲ გთეწ ნა უვლთ ჟმვნთ.
ეს მუსიკა შესანიშნავია, შეგიძლია გამიზიარო?
ყველა ადგილი ამ რესტორანში უკვე დაჯავშნილია.
კჲდარჲ დჲ ჲჟრანამ თჟკამ ეა ჟსმ აჟრპჲნაუთ თ ეა ჲრთევმ ნა მთჟლვნარა.
რჲგა ფჲნვჟ თჱდლვეა მნჲდჲ ჱაპაპაპვნ თ თჟკამ ეა დჲ კყპგამ.
რჲგა ვ ჟრპაუარა რთჲ, მთჟლწ, ფვ ღვ მთ რპვბა ოჲმჲდნა ჱა ეა ჟვ ჲბჲღწგამ ჟ რჲგა.
ჟვ ჟვდა ლთ ჟვ ჟვკპთრვ ჱა ფესტივალ, ნა კჲირჲ ჟმვ ჲრთგლთ ოპვეთ ზთგჲრ?
ამ პიცას ძალიან უცნაური სუნი აქვს, ვფიქრობ, რომ უნდა დავუბრუნოთ და ახალი ვითხოვოთ.
ნიუ იორკი მართლაც კარგი და დიდი ქალაქია, მაგრამ ძალიან დატბორულია და ზაფხულში ძალიან ცხელა.
დიდი ხნის წინ მე და ჩემი მეგობარი ბებიაჩემის სოფელში ვიყავით და ჩვენთან ეს საოცარი ამბავი მოხდა