жоқ
иә
жақсы
Сәлем
керемет
кешіріңіз
қайталап көріңіз
не болды
Әлемге сәлем
Сіз жүзе аласыз ба ?
Мен ұшып кеткім келеді
Мен спортты жақсы көремін .
құттықтауым
Бұл таңғаларлық .
Сізге өте мейірімді.
Бұл тым көп
сыра ең жақсысы
Сенесің бе ?
Мен сізге қалай көмектесе аламын ?
Сіз футболды ұнатасыз ба ?
неге мүмкін емес
Сәлем менің атым Оливер
Бұл өкінішті
маған осы кітапты бере аласыз ба ?
Бүгін ауа райы керемет
мен иттерді мысықтардан артық көремін
Бұл туралы не ойлайсыз
Менің компьютім өте қуатты
Бұл шынымен де сіз қалаған нәрсе ме ?
Таңертең маған кофе керек .
Мен енді алкогольді ішіп жүре алмаймын.
Бұл менің қалағаным емес
маған сағат қанша екенін айта аласыз ба ?
Күннің сәулесінен уақытты біле аласыз ба ?
Кейбіреулер ғаламның шексіз екенін айтады
Бұл сіз маған айтып берген фильм бе?
Менің атым Джон және мен өте бақыттымын
Сіз менің жаттығу жасап жатқанымды айта аласыз ба ?
Мен саған қалай айтарымды білмеймін.
бірінші не пайда болды, құс па, не тауық па
Мен бұл фильмді жақсы көремін, оны мәңгі көре аламын
Бұл керемет музыка, оны маған да бере аласыз ба?
Бұл мейрамханадағы барлық орындар бұрыштамаланған
Үлкенде ғарышкер болып, айға ұшып келемін.
Бұл телефон өте қызықты болып көрінеді және мен оны сатып алғым келеді
Бұл жағдай өте қиын, менің ойымша, маған осыны шешу үшін қолдау керек шығар
Өткен жылы жазғы фестиваль есіңде ме? Ендеше, осыны тағы да қайталап көрейікші.
Бұл пиццаның иісі өте жаман, оны қайтарып, жаңасын сұрасақ болады деп ойлаймын
Нью-Йорк - үлкен қала, бірақ ол өте көп, жаз айларында өте ыстық болады.
Осыдан көп уақыт бұрын досым екеуміз әжемнің ауылында болдық.