ne
Taip
Gražus
Sveiki
puikus
Atsiprašau
Bandykite dar kartą
Kas yra?
Sveiki, pasaule
Ar tu gali plaukti?
Aš noriu skristi.
Man patinka sportas.
Sveikinimai
Tai nuostabu.
Labai malonu.
Tai per daug.
Geriausias alus
Ar gali patikėti?
Kaip galiu jums padėti?
Ar mėgsti futbolą?
Kodėl tai neįmanoma?
Sveiki, mano vardas Oliveris.
Na, tai labai apgailėtina.
Ar galėtum man paskolinti šią knygą?
Šiandien oras puikus.
man labiau patinka šunys nei katės
Ką apie tai manai?
mano kompiuteris labai galingas
Ar tikrai to nori?
Man reikia kavos ryte.
Aš negaliu gerti alkoholio.
Tai tikrai ne tai, ko aš noriu
Ar galite pasakyti, kiek dabar laiko?
Ar gali laiko nustatyti pagal saulę
Kai kurie sako, kad visata yra begalinė.
Ar tai tas filmas, apie kurį man pasakojai?
Mano vardas Džonas ir aš labai laimingas
Ar gali pasakyti, kad aš dirbau
Nežinau, kaip tau tai pasakyti.
Kas buvo pirmiau, kiaulė ar viščiukas?
Man patinka šis filmas, galėčiau jį žiūrėti amžinai
Ši muzika yra nuostabi, ar galėtum pasidalinti ja su manimi?
Visi restorane užsiregistruoti.
Kai užaugsiu, noriu būti astronautu ir skristi į Mėnulį.
Šis telefonas atrodo labai įdomus ir aš norėčiau jį įsigyti
Ši situacija yra labai sunki, manau, kad man gali prireikti šiek tiek paramos, kad susidoroti su šia
Ar prisimenate festivalį, į kurį mes ėjome praėjusią vasarą, dar kartą tai darykime.
Ši pica labai keistai kvepia, manau, kad turėtume grąžinti ir paprašyti naujos
Niujorkas yra geras ir didelis miestas, bet jis labai užkluptas ir vasarą tampa labai karšta
Prieš daugelį metų mano draugas ir aš buvome močiutės kaime ir mums atsitiko nuostabi istorija