nav
Jā
jauki
Sveiki
lieliski
Atvainojiet
mēģiniet vēlreiz
Kas notiek?
Sveiki, pasaule
Vai tu zini peldēt?
Es gribu lidot
Man patīk sporta veidi.
Paldies
Tas ir apbrīnojami.
Tas ir ļoti laipni no tevis.
Tas ir par daudz.
alus ir labākais
Vai jūs varat noticēt
Kā es varu jums palīdzēt?
vai tev patīk futbola spēle?
Kāpēc tas nav iespējams?
Sveiki, mans vārds ir Olivers.
Tas ir nelaimīgi.
Vai varat man aizdot šo grāmatu?
Laiks šodien ir lielisks.
Man vairāk patīk suņi nekā kaķi
Ko tu par to domā?
mans dators ir ļoti spēcīgs
Vai tiešām to tu gribi?
Man vajag kafiju no rīta.
Es vairs nevaru dzert alkoholu.
tas nav tiešām tas, ko es gribu
Vai varat pastāstīt, cik ir laiks?
Vai jūs varat noteikt laiku pēc saules
Daži saka, ka Visums ir bezgalīgs.
Vai tā ir tā filma, par kuru tu man stāstīji?
mani sauc Džons un es esmu ļoti laimīgs
Vai jūs varat pateikt, ka es strādāja
Es nezinu, kā tev to pateikt.
kas nāca pirmoreiz, vai cūka vai cūka
Man patīk šī filma, es varu to skatīties mūžīgi
Šī mūzika ir lieliska, vai tu vari to dalīties ar mani?
visas vietas šajā restorānā jau ir rezervētas
Kad es izaugšu, es gribētu būt astronauts un lidot uz Mēnesi.
Šis telefons izskatās ļoti interesants un es gribētu to iegādāties
Šī situācija ir ļoti sarežģīta, es domāju, ka man varētu būt nepieciešams atbalsts, lai risinātu šo
Vai atceries festivālu, kurā mēs devāmies pagājušajā vasarā?
Šī pizzā ir ļoti dīvaina smarža, manuprāt, mums to būtu jāatdod un jālūdz jauna.
Ņujorka ir laba un liela pilsēta, bet tā ir ļoti apklusa un vasarā kļūst ļoti karsta
Pirms daudziem gadiem, mans draugs un es bijām vecmāmiņas ciematā, un mums notika kaut kas apbrīnojams.