Не, не, не.
Да, тоа е така.
- Добро е.
Здраво.
Одлично.
Извини.
Обиди се повторно.
Што е?
Здраво светот.
Знаеш ли да пливаш?
Сакам да летам.
Сакам спорт.
Поздрави.
Ова е неверојатно.
Многу мило од тебе.
Ова е премногу.
Пивото е најдобро.
Можеш ли да веруваш?
Како можам да ви помогнам?
Дали ти се допаѓа фудбалот?
Зошто не е можно?
Здраво, моето име е Оливер.
Ова е несреќно.
Може ли да ми ја позајмите оваа книга?
Денес времето е прекрасно.
Повеќе ми се допаѓаат кучињата отколку мачките.
Што мислиш за тоа?
Мојот компјутер е многу моќен.
Дали навистина го сакаш ова?
Ми треба кафе наутро.
Не можам повеќе да пијам алкохол.
Не е тоа што јас сакам.
Може ли да ми кажете колку е часот?
Можеш ли да го знаеш времето по сонцето?
Некои велат дека универзумот е бесконечен.
Дали е ова филмот за кој ми зборувавте?
Се викам Џон и сум многу среќен.
Може ли да се каже дека јас работев надвор
Не знам како да ти го кажам ова.
Што беше прво, кокошката или кокошката?
Го сакам овој филм, можам да го гледам засекогаш.
Оваа музика е одлична, може ли да ја споделиш со мене?
Сите места во овој ресторан се веќе резервирани.
Кога ќе пораснам, сакам да бидам астронаут и да летам на Месечината.
Овој телефон изгледа многу интересно и би сакал да го купам.
Оваа ситуација е многу тешка, мислам дека ќе ми треба поддршка за да се справам со ова.
Се сеќаваш на фестивалот на кој отидовме минатата година? Да го повториме ова некогаш.
Оваа пица има многу чуден мирис, мислам дека треба да ја вратиме и да побараме нова.
Њујорк е навистина добар и голем град, но е многу зафатен и е многу жешко во лето.
Пред многу време, мојот пријател и јас бевме во селото на баба ми и ни се случи една неверојатна приказна.