үгүй
Тийм ээ
сайхан
Сайн байна уу
гайхалтай
уучлаарай
Дахиад туршаад үз
Ямар асуудал байна вэ
Сайн байна уу
Та усанд орж чадна уу?
Би нисэхийг хүсч байна.
Би спортыг дуртай.
баяр хүргэе
Энэ гайхалтай
Та нар үнэхээр сайхан байна.
энэ их байна
Шар айраг бол хамгийн сайн
Та итгэж чадах уу
Би танд хэрхэн туслах вэ?
Та хөлбөмбөг дуртай уу?
яагаад боломжгүй юм бэ
Сайн байна уу, миний нэр Оливер
Энэ бол харамсалтай
энэ номыг надад зээлж өгч болох уу
Өнөөдөр цаг агаар сайхан байна
Би муурнаас илүү нохой дуртай
Энэ талаар та юу гэж бодож байна вэ?
Миний компьютер маш хүчтэй
Энэ чинь үнэхээр чиний хүссэн зүйл үү?
Өглөө нь надад кофе хэрэгтэй.
Би архи ууж чадахгүй байна
Энэ нь миний хүссэн зүйл биш
цаг нь хэдэн цаг вэ гэдгийг хэлж чадах уу
Нарнаас цаг нь тодорхойлж чадах уу
Зарим нь ертөнцийг төгсгөлгүй гэж үздэг
Энэ бол чи надад хэлсэн кино уу
Намайг Жон гэдэг. Би маш аз жаргалтай.
Би хичээллэж байсан гэж хэлж болох уу
Би чамд яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Эхлээд юу гарсан бэ, хонь уу, эсвэл хонь уу?
Би энэ киног дуртай, би үүнийг мөнхөд үзэж болно
Энэ дуу гайхалтай, надад хуваалцана уу
Энэ зоогийн газрын бүх байр аль хэдийн захиалгатай
Би том болоод сансрын нисгэгч болж саран дээр нисэхийг хүсч байна.
энэ утас маш сонирхолтой харагдаж байгаа бөгөөд би үүнийг худалдан авахыг хүсч байна
энэ байдал маш хэцүү, би үүнийг зохицуулахын тулд надад дэмжлэг хэрэгтэй байх шиг байна
Өнгөрсөн хавар бид явсан наадмыг санаж байна уу, дахиад нэг удаа хийцгээе
энэ пицца маш сонин үнэртэй, би үүнийг буцааж, шинэ пицца гуйх хэрэгтэй гэж бодож байна
Нью-Йорк бол үнэхээр сайн, том хот, гэхдээ маш их халуун, зуны улиралд маш халуун байдаг.
Хэдэн жилийн өмнө миний найз бид хоёр эмээгийнхээ тосгонд байсан юм. Бидэнд гайхалтай түүх тохиолдсон юм.