نه نه
هو، په
ښه دی
سلام دې وي
ډېر ښه
بخښنه غواړم
بیا هڅه وکړئ
څه خبره ده
سلام نړۍ ته
تاسو کولای شئ چې لامبو وکړئ
زه غواړم چې الوتنه وکړم
زه له سپورت سره مینه لرم
مبارکۍ
دا په زړه پورې ده
ستاسو څخه ډیره ښه
دا ډېر زیات دی
بيئر تر ټولو ښه ده
باور يې نه کېږي؟
زه څنګه ستاسو سره مرسته کولی شم
آیا تاسو د فوټبال لوبې خوښوئ؟
ولې دا ممکنه نه ده
سلام زما نوم اولیور دی
ښه دا بدبختانه ده
ایا تاسو کولی شئ دا کتاب ما ته پور راکړئ
نن د هوا حالت ډېر ښه دی
زه له پیشوګانو څخه ډیر سپي خوښوم
تاسو په دې اړه څه فکر کوئ؟
زما کمپیوټر ډېر ځواکمن دی
ایا دا په رښتیا هغه څه دي چې تاسو یې غواړئ
زه سهار کې قهوه ته اړتیا لرم
زه نور نشي کولی چې الکول وڅښم
په رښتيا سره دا هغه څه نه دي چې زه يې غواړم
تاسو راته ویلای شئ چې اوس وخت څومره دی؟
تاسو کولی شئ د لمر له لارې وخت وپیژنئ
ځينې وايي چې کائنات بې پايلې دی
دا هغه فلم دی چې تاسو یې راته وویل
زما نوم جان دی او زه ډیر خوشحاله یم
تاسو ته معلومه ده چې زه په کار کې وم
زه نه پوهېږم چې دا څنګه درته ووایم
چې کوم لومړی راغلی، مرغۍ او که چرګ
زه د دې فلم مینه لرم، زه کولی شم چې دا د تل لپاره وګورم
دا موسيقي ډېره ښه ده، کولای شئ چې ما سره يې شريک کړئ؟
په دې رستورانت کې ټول ځایونه لا دمخه خوندي شوي دي
کله چې لوی شم زه غواړم چې د فضانوردۍ او د سپوږمۍ الوتنه وکړم
دا تلیفون ډیر په زړه پورې ښکاري او زه غواړم چې دا واخلم
دا حالت ډېر سخت دی، زه فکر کوم چې زه به د دې سره د مبارزې لپاره د مرستې ته اړتیا ولرم
هغه جشن مو په یاد دی چې تېر کال مو په کې ګډون کړی و؟ راځئ چې دا یو ځل بیا ترسره کړو
دا پیزا ډیر عجیب بوی لري، زه فکر کوم چې موږ باید بیرته یې واستوو او د نوي لپاره غوښتنه وکړو
نیویارک په رښتیا هم یو ښه او لوی ښار دی، خو ډیر ګڼه ګوڼه لري او په اوړي کې ډیر ګرم کیږي
ډېر پخوا زما ملګری او زه د خپلې نيکه په کلي کې وو او موږ سره دا په زړه پورې کیسه وشوه