Não , não .
Sim, sim, sim
Muito bem.
Olá , meu .
Óptimo .
Desculpa .
Tenta outra vez .
O que se passa?
Olá mundo
Sabes nadar?
Quero voar
Gosto de desporto.
Parabéns .
Isto é incrível.
Muito simpático da sua parte.
Isto é demais .
A cerveja é a melhor .
Acreditas nisso ?
Como posso ajudá-lo?
Gostas de futebol?
Porque não é possível?
Olá, o meu nome é Oliver.
Bem , isto é lamentável .
Pode emprestar-me este livro?
O tempo está óptimo hoje.
Eu gosto mais de cães do que de gatos
O que achas disso?
O meu computador é muito poderoso.
É mesmo isto que queres ?
Preciso de café pela manhã .
Não posso beber mais álcool.
Não é isso que eu quero.
Pode dizer-me que horas são?
Pode dizer a hora pelo sol
Alguns dizem que o universo é infinito.
É este o filme de que me falaste ?
O meu nome é John e estou muito feliz
Consegues dizer que eu estava a trabalhar fora
Não sei como te dizer isto.
O que veio primeiro, o pato ou a galinha?
Adoro este filme, posso vê-lo para sempre.
Esta música é incrível, podes partilhá-la comigo?
Todos os lugares neste restaurante já estão reservados.
Quando crescer quero ser astronauta e voar para a lua.
Este telefone parece muito interessante e eu gostaria de comprá-lo
Esta situação é muito difícil, acho que vou precisar de apoio para lidar com isto.
Lembras-te do festival que fomos no verão passado? Vamos fazer isto outra vez.
Esta pizza tem um cheiro muito estranho, acho que devemos devolvê-la e pedir uma nova.
Nova Iorque é uma cidade grande e boa, mas está muito cheia de gente e faz muito calor no verão.
Há muito tempo atrás, eu e um amigo estávamos na aldeia da minha avó e tivemos uma história incrível a acontecer-nos.