Нет, нет
Да, конечно.
- Хорошо.
Привет.
Отлично
Прости меня .
Попробуй еще раз .
Что случилось?
Привет, мир.
Ты умеешь плавать ?
Я хочу летать .
Я люблю спорт .
Поздравляю
Это потрясающе.
Очень мило с твоей стороны.
Это слишком много.
Пиво - лучшее.
Ты можешь в это поверить?
Чем могу помочь?
Ты любишь футбол?
Почему это невозможно?
Привет, меня зовут Оливер.
Это очень печально.
Вы можете одолжить мне эту книгу?
Сегодня отличная погода.
я люблю собак больше , чем кошек
Что ты думаешь об этом?
Мой компьютер очень мощный.
Это действительно то , чего ты хочешь ?
Мне нужен кофе утром.
Я больше не могу пить алкоголь.
Это не то, что я хочу.
Вы можете сказать мне, который час?
Ты можешь определить время по солнцу?
Некоторые говорят , что вселенная бесконечна .
Это тот фильм, о котором ты мне рассказывал?
Меня зовут Джон и я очень счастлив
Вы можете сказать, что я работал
Я не знаю, как тебе это сказать.
Что было первым, курица или петух?
Я люблю этот фильм, могу смотреть его вечно
Эта музыка потрясающая, не могли бы вы поделиться ею со мной?
Все места в этом ресторане уже забронированы .
Когда я вырасту, я хочу стать астронавтом и полететь на Луну.
Этот телефон выглядит очень интересно и я хотел бы его купить
Ситуация очень сложная, мне нужна поддержка, чтобы справиться с этим.
Помнишь фестиваль, на который мы пошли прошлым летом, давай сделаем это снова когда-нибудь
Эта пицца очень странно пахнет, я думаю, мы должны вернуть ее и попросить новую
Нью-Йорк - хороший и большой город, но здесь очень много людей, и летом становится очень жарко.
Давным-давно мы с другом были в деревне моей бабушки, и с нами произошла удивительная история.