jo
Po, po
bukur
Përshëndetje
e madhe
Më fal.
Provoni përsëri
Çfarë ka?
Përshëndetje botë
A mund të notosh?
Dua të fluturoj.
Më pëlqen sporti.
Urime
Kjo është e mahnitshme.
Shumë e mirë nga ana jote.
Kjo është shumë.
Birra është më e mira.
A mund ta besosh?
Si mund të të ndihmoj?
A të pëlqen futbolli?
Pse nuk është e mundur?
Përshëndetje, emri im është Oliver.
Epo, kjo është fatkeqësi.
A mund të më huazosh këtë libër?
moti është i shkëlqyer sot
Më pëlqejnë qentë më shumë se macet
Çfarë mendon për këtë?
Kompjuteri im është shumë i fuqishëm.
A është kjo ajo që dëshiron?
Më duhet kafe në mëngjes.
Nuk mund të pi më alkool.
Nuk është ajo që dua.
Mund të më thuash sa është ora?
A mund ta dish orën nga dielli?
Disa thonë se universi është i pafund
Ky është filmi për të cilin më the?
Emri im është Xhon dhe jam shumë i lumtur
A mund të thuash se po punoja jashtë
Nuk di si ta them këtë.
cila erdhi e para, qeni apo pula
E dua këtë film, mund ta shikoj përgjithmonë.
Kjo muzikë është e mrekullueshme, a mund ta ndajmë me mua?
Të gjitha vendet në këtë restorant janë rezervuar tashmë.
Kur të rritem dua të bëhem astronaut dhe të fluturoj në hënë.
ky telefon duket shumë interesant dhe unë do të doja ta bleja atë
Kjo situatë është shumë e vështirë, mendoj se mund të më duhet një mbështetje për të përballuar këtë.
A të kujtohet festivali që shkuam verën e kaluar, le ta bëjmë këtë përsëri ndonjëherë
Kjo pica ka një erë shumë të çuditshme, mendoj se duhet ta kthejmë dhe të kërkojmë një të re.
Nju Jorku është një qytet i madh, por është shumë i zymtë dhe bëhet shumë i nxehtë në verë.
shumë kohë më parë, unë dhe shoku im ishim në fshatin e gjyshes sime dhe na ndodhi kjo histori e mahnitshme.