ไม่
ใช่
สวย
สวัสดี
เยี่ยม
ขอโทษนะ
ลองอีกที
เป็นไงบ้าง
สวัสดีโลก
เธอว่ายน้ําได้มั้ย
ฉันอยากบิน
ฉันชอบกีฬา
ขอแสดงความยินดี
มันน่าทึ่ง
คุณเป็นคนดีมาก
นี่มันเกินไปแล้ว
เบียร์มันดีที่สุด
คุณเชื่อไหม
ผมช่วยอะไรได้บ้าง
คุณชอบฟุตบอลไหม
ทําไมมันไม่เป็นไปได้
สวัสดีครับ ผมชื่อ โอลิเวอร์
ดีนี้เป็นเรื่องน่าเสียดาย
คุณให้หนังสือนี้ผมได้มั้ย
วันนี้อากาศดีมาก
ฉันชอบสุนัขมากกว่าแมว
คุณคิดยังไงกับมัน
คอมพิวเตอร์ของฉันมีพลังมาก
นี่แหละที่นายต้องการจริงๆ
ฉันต้องการกาแฟในตอนเช้า
ฉันดื่มแอลกอฮอล์ไม่ได้แล้ว
ในเรื่องนี้ไม่ได้เป็นสิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
คุณบอกผมได้มั้ยว่าเวลาเป็นกี่โมง
คุณบอกเวลาได้จากแสงอาทิตย์
บางคนบอกว่าจักรวาลไม่มีขอบเขต
นี่หนังที่นายบอกฉันมาใช่ไหม
ชื่อผมคือจอห์น และผมมีความสุขมาก
คุณบอกได้มั้ยว่าผมกําลังออกกําลังกาย
ฉันไม่รู้จะพูดยังไงกับเธอ
อะไรเป็นก่อน ข้าวหรือไก่
ฉันรักหนังนี้ ฉันสามารถดูมันตลอดไป
เพลงนี้เจ๋งมาก คุณบอกฉันได้ไหม
ที่นั่งทั้งหมดในร้านนี้จองแล้ว
เมื่อฉันโตขึ้น ฉันอยากเป็นนักบินอวกาศและบินไปยังดวงจันทร์
โทรศัพท์นี้ดูน่าสนใจมาก และผมอยากซื้อ
สถานการณ์นี้ยากมาก ผมคิดว่าผมอาจต้องการความช่วยเหลือในการจัดการกับเรื่องนี้
คุณจํางานเทศกาลที่เราไปเมื่อซัมเมอร์ที่แล้วได้ไหม ลองทําแบบนี้อีกครั้งนะ
พิซซ่านี้กลิ่นแปลกมาก ผมคิดว่าเราควรคืนมันและขอให้ซื้อใหม่
นิวยอร์กเป็นเมืองที่ดีและใหญ่จริง ๆ แต่มันหนาแน่นมาก และมันร้อนมากในช่วงฤดูร้อน
เมื่อนานมาแล้ว เพื่อนของฉันและฉันอยู่ในหมู่บ้านของยายของฉัน และเรามีเรื่องราวที่น่าทึ่งนี้เกิดขึ้นกับเรา