ні
Так
приємно
Привіт
чудово
вибачте
спробуй ще раз
Що таке?
Привіт світ
Ти вмієш плавати?
Я хочу літати.
Я люблю спорт.
Вітаю.
Це дивно.
Дуже мило з Вашої сторони.
це занадто
Пиво найкраще.
Ви можете повірити?
Як я можу допомогти?
Ви любите футбол?
Чому це неможливо?
Привіт, мене звати Олівер.
Ну, це жахливо.
Ви можете позичити мені цю книгу?
Сьогодні чудова погода.
Мені більше подобаються собаки, ніж кішки
Що ви думаєте про це?
мій комп'ютер дуже потужний
Це дійсно те, що ти хочеш?
Мені потрібна кава вранці.
Я більше не можу пити алкоголь.
Це не те, що я хочу
Ви можете сказати мені, яка зараз година?
Ти можеш сказати час по сонцю
Деякі кажуть, що Всесвіт безмежний.
Це той фільм, про який ти мені розповідав?
Мене звати Джон і я дуже щасливий
Ви можете сказати, що я працював
Я не знаю, як тобі це сказати.
що було першим, курята чи курка
Я люблю цей фільм, я можу дивитися його вічно
ця музика чудова, чи не могли б ви поділитися нею зі мною?
Усі місця в цьому ресторані вже зарезервовані.
Коли я виросту, я хочу стати астронавтом і полетіти на Місяць.
Цей телефон виглядає дуже цікаво і я хотів би його купити
Ця ситуація дуже складна, я думаю, мені може знадобитися якась підтримка, щоб впоратися з цим
Пам'ятаєш той фестиваль, на який ми пішли минулого літа, давай це ще раз зробимо.
Ця піца дуже дивно пахне, я думаю, нам слід повернути її і попросити нову
Нью-Йорк - це дійсно велике і гарне місто, але тут дуже багато людей, і влітку дуже спекотно.
Давно тому, коли я і мій друг були в селі моєї бабусі, з нами сталася така дивовижна історія.