نہیں
ہاں
اچھا
ہیلو
بہت اچھا
معذرت
دوبارہ کوشش کریں
کیا بات ہے
ہیلو دنیا
کیا آپ تیر سکتے ہیں؟
میں اڑنا چاہتا ہوں
مجھے کھیل پسند ہیں
مبارکباد
یہ حیرت انگیز ہے
آپ کی طرف سے بہت اچھا
یہ بہت زیادہ ہے
بیئر سب سے بہتر ہے
آپ اس پر یقین کر سکتے ہیں
میں آپ کی مدد کیسے کر سکتا ہوں
کیا آپ کو فٹ بال پسند ہے؟
یہ کیوں ممکن نہیں ہے
ہیلو میرا نام اولیور ہے
اچھا یہ بدقسمتی ہے
کیا آپ مجھے یہ کتاب قرض دے سکتے ہیں؟
آج موسم بہت اچھا ہے
مجھے کتوں سے زیادہ بلیوں سے پیار ہے
آپ اس کے بارے میں کیا سوچتے ہیں
میرا کمپیوٹر بہت طاقتور ہے
کیا واقعی یہی آپ چاہتے ہیں؟
مجھے صبح کافی کی ضرورت ہے
میں اب شراب نہیں پی سکتا
میں واقعی میں اس میں نہیں کیا میں چاہتا ہوں
کیا آپ مجھے بتا سکتے ہیں کہ وقت کیا ہے؟
کیا آپ سورج کی روشنی سے وقت بتا سکتے ہیں؟
کچھ کہتے ہیں کہ کائنات لامحدود ہے
کیا یہ وہ فلم ہے جس کے بارے میں آپ نے مجھے بتایا تھا؟
میرا نام جان ہے اور میں بہت خوش ہوں
آپ کو بتا سکتا ہے کہ میں باہر کام کر رہا تھا
میں نہیں جانتا کہ یہ آپ کو کیسے کہنا ہے
جو پہلے آیا، ارر یا چکن
میں اس فلم سے محبت کرتا ہوں، میں نے ہمیشہ کے لئے اسے دیکھ سکتے ہیں
یہ موسیقی بہت زبردست ہے، کیا آپ مجھے بھی سنائیں گے؟
اس ریستوران میں تمام جگہیں پہلے ہی محفوظ ہیں
جب میں بڑا ہو جاؤں گا تو میں ایک خلائی مسافر بننا چاہتا ہوں اور چاند پر اڑنا چاہتا ہوں
یہ فون بہت دلچسپ لگتا ہے اور میں اسے خریدنا چاہوں گا
یہ صورتحال بہت مشکل ہے، مجھے لگتا ہے کہ میں اس سے نمٹنے کے لئے کچھ مدد کی ضرورت ہو سکتی ہے
کیا آپ کو وہ تہوار یاد ہے جو ہم پچھلے موسم گرما میں گئے تھے، آئیے ہم یہ دوبارہ کریں
اس پیزا میں بہت عجیب بو ہے، مجھے لگتا ہے کہ ہمیں اسے واپس کرنا چاہئے اور ایک نیا مانگنا چاہئے
نیویارک اچھا اور بڑا شہر ہے، لیکن یہ بہت گھناؤنا ہے اور گرمیوں میں بہت گرم ہو جاتا ہے
ایک طویل وقت پہلے میرے دوست اور میں میری دادی کے گاؤں میں تھے اور ہم نے یہ حیرت انگیز کہانی ہمارے ساتھ ہوا تھا