Không
Vâng
Tốt.
Chào anh.
tuyệt vời
Xin lỗi.
Thử lại đi.
Có chuyện gì vậy?
Hello world.
Anh biết bơi không?
Tôi muốn bay
Tôi thích thể thao.
Chúc mừng.
Thật tuyệt vời.
Rất tốt của anh.
quá nhiều rồi.
Bia là tốt nhất
Anh có tin được không?
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Anh có thích bóng đá không?
Sao không thể?
Chào, tên tôi là Oliver.
Thật không may.
Anh cho tôi mượn quyển sách này được không?
Thời tiết hôm nay rất tuyệt
Tôi thích chó hơn mèo
Anh nghĩ sao về điều đó?
Máy tính của tôi rất mạnh
Đây là điều anh muốn sao?
Sáng mai tôi cần cà phê.
Tôi không thể uống rượu nữa.
Đây không phải là điều tôi muốn
Anh có thể cho tôi biết giờ là bao giờ không?
Bạn có thể biết thời gian bằng mặt trời
Một số người nói rằng vũ trụ là vô tận
Đây là bộ phim mà anh đã nói với tôi à?
Tên tôi là John và tôi rất hạnh phúc
Anh có thể nói là tôi đang tập luyện
Tôi không biết phải nói thế nào với anh.
cái nào đến trước, con gà hay con gà
Tôi yêu bộ phim này, tôi có thể xem nó mãi mãi
Âm nhạc này thật tuyệt, anh có thể chia sẻ với tôi không?
Tất cả chỗ trong nhà hàng này đã được đặt trước rồi.
Khi lớn lên, tôi muốn trở thành phi hành gia và bay lên mặt trăng.
điện thoại này trông rất thú vị và tôi muốn mua nó
tình huống này rất khó khăn, tôi nghĩ tôi có thể cần một số hỗ trợ để đối phó với điều này
Em có nhớ lễ hội mà chúng ta đã đi vào mùa hè năm ngoái không, hãy làm lại lần này
Pizza này có mùi rất lạ, tôi nghĩ chúng ta nên trả lại và yêu cầu một cái mới
New York là một thành phố lớn và tốt, nhưng nó rất đông đúc và nó trở nên rất nóng vào mùa hè
Cách đây rất lâu, tôi và bạn tôi ở làng của bà tôi và chúng tôi có một câu chuyện tuyệt vời xảy ra với chúng tôi